兄弟よ。
今日、あなたは、メッセージを聞かれましたね？
はい、先生。
あなたは何を学んで家に帰りますか？
私は、自身を自制し、
自分の十字架を背負って
イエスに従うべきであるという事実を
学んで帰ります。
しかし、今まで、
あなたは、ボーン・アゲインしましたか？
はい、「神の人」よ。
OK。しかし、今、あなたは、
自身を自制していませんね。
はい。
今、あなたは、行って、
自身を自制したいですか？
はい、「神の人」よ。
どうやって自身を自制するのですか？
口先だけではなく、
神に全面的に献身することによってです。
あなたは、以前、
ハイになるために麻薬を使っていました。
私は、あなたが気づかれた事を嬉しく思います。
あなたが自身を自制し、
受難に耐える必要がある事を。
はい、「神の人」よ。
イエスを、あなたの主・救い主として、
受け入れるだけではありません。
もし、あなたが、
イエスを心から受け入れると言うならば、
献身する事によって、
あなたを受け入れていただき、
あなたを取り扱われるように、
イエスに求めることです。
献身とは、受け入れる事ではなく、
あなたを導入する事です。
「イエスを、私の主・救い主として受け入れます」と、
本当に、心から、あなたが言うならば。
しかし、献身とは、今、
あなたを導入する事なのです。
「イエス様、OK。この方は愛すべきお方です」と。
あなたの癒しですが、
あなたは、神のために生きたいからです。
アーメン。
OK？
そういうわけで、彼らは、
あなたに求める事はできません。
「どこにお金がありますか？
お金・食料を持ってきて。
これを持ってきて、あれを持ってきて！」と。
それは、なくなります！
神のために生きる。
それが、あなたが、
この癒しを受け取る理由です。
さぁ来い！
預言者TBジョシュアによる癒しと解放の奉仕
イエスの御名によって
大腿骨骨折による歩行困難の癒し
もはや松葉杖を使いません
感謝します、イエス様。
私は、今、歩けます。
証しの時
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
エマニュエル、「神の民」よ！
私の名前はDerek Mirandaです。
ジンバブエ人ですが、現在ケニアに住んでいます。
私をSCOANに来た理由は、
骨折した大腿骨によって引き起こされる、
歩行困難の問題です。
走行中に起こった事故によるもので、
今年の初めから、大腿骨を骨折したままでした。
その事故の結果、
私には障害がありました。
1ヶ月間、仕事をしませんでした。
そして、続いた痛みは、耐え難いものでした。
それによって、私は、
人生で簡単な事を楽しむのを止めました。
私は自由に動く事ができませんでした。
私は座ったり、長く立つ事はできませんでした。
体全体が、私に訴えました。
骨折した足があるという事実と、
痛みを感じるという事実を。
それによって仕事に影響が出ました。
私は、その痛みに対処するために、
麻薬にとても依存していました。
それが、解決を求めて、
私がSCOANに来た理由です。
それで、怪我をした結果として、
私が各地に行きたければ、
動きやすくするために、
松葉杖を使わなければなりませんでした。
私は足を上げる事ができませんでした。
足を引きずらなければなりませんでした。
足の筋肉の強さと力が失われていたのです。
それで、私は、
ケニアや南アフリカ共和国といった異国の地で、
整形外科医に診てもらいました。
しかし、私が診察を受けた最後の整形外科医は、
私が戻って手術を受ける必要がある事を示しました。
私が最初の整形外科医の所に戻ると、
彼は私に教えました。
何も悪い所がないと。
そう。私の症状に対して、
医学的見解が対立したのです。
ですから私は、自分の人生と症状の中で、
神の言葉を調べて求める事にしました。
それが、私が、
ここSCOANに来た理由です。
私がここに来た時、
神の恵みによって、
「神の人」が私の所に来ました。
「神の人」が私の所に来た時、
彼は私の方に来て、
私に向かって奉仕し始めました。
「神の人」は私に言いました。
イエスをその場にお連れするのは、
イエス・キリストを受け入れる事ではないと。
あなたが全面的にイエスに献身する事によってです。
「神の人」がそれを言うと、
私の生活についても預言しました。
そして彼は、
私をハイにした麻薬を私が使用していたという事を、
示しました。
私はコデインにとても依存していたので、
この時点で、
この預言が正しい事を正式に発表します。
コデインは、私が痛みに対処するのを
助けるくれる物質です。
「神の人」が私に施されるのを終えるやいやいなや、
彼が私に触れたと、
私は思っていなかったのですが、
彼が私の方に手を伸ばしただけで、瞬時に、
私は、言葉に言い表せないほどの
力の急増を感じました。
私の体全体を通過して、
私の全存在を通過してです。
何が起こったのか、私は覚えていません。
私が知っているのは、
私がその力を感じたという事だけです。
私が立ち上がった時、
それはまるで何かが私を去ったかのようでした。
私は再び、我に返りました。
それが、起こった事です。
イエスに拍手しましょう！
骨折による歩行困難の癒し
もはや松葉杖を使用しません
それで、あなたは、その圧倒的な力
すなわち神の臨在を感じましたか？
立ち上がった時、何が起こったのですか？
立ち上がった時、
私は、新たなエネルギーの感覚で
立ち上がりました。
私の骨は本当に強くなったと感じました。
私が今までできなかった
片足で立ち上がる事ができる程にまで。
着替えのためだけに、
私はベッドに座らなければなりませんでした。
しかし今、私は、
以前怪我をした足で、
実際に立つ事ができます。
それで私は、私全体の中で、
再び新しくなる大きな感覚を感じました。
つまり、
あなたが今までできなかったすべての事を、
今、する事ができると？
そして、痛みは過去のものになったと？
そうです。イエスの偉大なる御名によって、
痛みは過去のものとなりました！
アーメン！
イエスに拍手してください！
大腿骨骨折による歩行困難の癒し
もはや松葉杖を使用しません
はい。神に栄光あれ。
今、あなたが動いてみて、
主があなたに為された事を
私たちに見せてもらえますか？
大腿骨骨折による歩行困難の癒し
もはや松葉杖を使いません
動いている間、
あなたは、まだ痛みを感じますか？
何の痛みもありません。
神に栄光あれ。
大腿骨骨折による歩行困難の癒し
もはや松葉杖を使いません
覚えておいてください。
あなたの証しにおいて、
このひどい痛みのために
コデイン中毒になっていたと、
あなたが言った事を。
今、まだ薬物中毒ですか？
まだその問題を抱えていますか？
いいえ、私は、
麻薬をしたいという願望はありません。
敵は、頭痛で私を誘惑しようとしました。
しかし私は、その頭痛を治すために、
鎮痛剤を服用する事さえできませんでした。
ですので、私は、どんな麻薬をする事への
親しみや欲求も持っていません。
私は痛みがなく、麻薬などいりません。
ワオ。
大腿骨骨折による歩行困難の癒し
もはや松葉杖を使いません
私がみなさんにしているアドバイスは、
先週、預言者がしたのと同じアドバイスです。
それは、ただイエス・キリストを
受け入れる事ではありません。
それは、イエス・キリストに
あなたのすべてを捧げる事です。
自制をする事は、
イエスがその場に近づいて来ていただくよう、
イエスに求めることなのです。
「神の人」が言ったように、
神に献身してください。
主であり救い主イエス・キリストとして、
イエスを受け入れるだけではいけません。
さらに、あなたの体・霊・魂をもって、
イエスに全面的に献身してください。
それは、きっと、うまくいきます。
イエスの御名によって。
TT: Jacqueline Margaret Fernandez
RV: Esther Mwelwa + Mel Flowers 3/9/2018
日本語: S M 01/04/2019